Repository: brickleberry/kafeidushu
Catalog: Paging/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: Coffee Reader
zh_hans: 妹子相册

# kafei_studio
source: Coffee Technology Studio
zh_hans: 咖啡科技工作室

# app_version
source: version:
zh_hans: 当前版本:

source: websit:
zh_hans: 公司主页:

# mail
source: mailbox:
zh_hans: 联系邮箱:

source: newest
zh_hans: 最新

source: best
zh_hans: 最热

# tab_pic
source: Coffee Reader
zh_hans: 妹子相册

# tab_cache
source: Cache Images
zh_hans: 缓存图片

# tab_app
source: Great APP
zh_hans: 精彩推荐

# tab_setting
source: System Set
zh_hans: 系统设置

# tab_back
source: Back
zh_hans: 返回相册

# tab_save
source: Store
zh_hans: 存储图片

# tab_desk_preview
source: Desk
zh_hans: 主屏预览

# tab_lock_preview
source: Lock
zh_hans: 锁屏预览

# tab_share
source: Share
zh_hans: 分享

# set_feedback
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# set_aboutme
source: About us
zh_hans: 关于我们

# set_rateme
source: Rate for this App
zh_hans: 给我们评分

# set_vip
source: Increase cache images
zh_hans: 增大缓存图片数量(VIP)

# title_shop
source: Shop
zh_hans: 商店

# iap_1000_desc
source: Cost $ 0.99, you can increase the maximum number of cached pictures to 1000 (default 300). enjoy enjoy the fun offline
zh_hans: 花费0.99美元，你可以将缓存图片的最大数目数目增加到1000张(默认300张)。 尽情享受离线欣赏的乐趣

# iap_3000_desc
source: Cost $ 1.99, you can increase the maximum number of cached pictures to 3000 (default 300). enjoy enjoy the fun offline
zh_hans: 花费1.99美元，你可以将缓存图片的最大数目数目增加到3000张(默认300张)。 尽情享受离线欣赏的乐趣

# bt_buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# bt_restore
source: Restore
zh_hans: 恢复购买

# title_cache_desc
source: Cache Images Description
zh_hans: 缓存图片说明

# title_cache_slogan
source: To see bauties , use Coffee Reader!
zh_hans: 看妹子，就用妹子相册 宅男、屌丝必备!

source: loading
zh_hans: 加载中

# alert_remind_later
source: Remind me later
zh_hans: 稍后提醒

# alert_rate_now
source: Go praise Now
zh_hans: 现在就去好评

# alert_refuse
source: Rejection
zh_hans: 残忍的拒绝

# alert_rate_desc
source: If you like the 'Coffee Reader', Please take one minute to make us a rate Thank you for your 'Coffee Reader' support
zh_hans: 如果您喜欢‘妹子相册',请花上一分钟对我们做出一个好评 谢谢您对'妹子相册'的支持

# alert_praise_too_much
source: You have rated this album repeatedly Please check back later evaluation
zh_hans: 您在本相册已评价多次 请稍后再评价

# alert_unsupport_iap
source: Your device does not support the internal purchase
zh_hans: 您的设备不支持内部购买

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: success
zh_hans: 成功

source: fail
zh_hans: 失败

# opt_success
source: Operation successful
zh_hans: 操作成功

# opt_fail
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

source: Bought
zh_hans: 已购

# iap_no_need_1000_desc
source: You have purchased a 3000 storage space, do not need to buy 1,000 of storage space.
zh_hans: 您已经购买了3000张的存储空间,不需要再购买1000张的存储空间了.
